Как понять, что человек любит вас? 
В статьях про отношения обычно пишут о тонких вещах: чувствах, понимании, эмпатии. Автор предлагает чек-лист из 11 пунктов, как любовь проявляется в действиях.
 Пункты интуитивно понятны и не требуют специальной расшифровки, так что просто перечислю.
 Если человек любит вас, то: 
 1] он хочет проводить с вами время;
 2] интересуется, как прошел ваш день; 
 3] верит вам;
 4] помогает, когда вам нужно;
 5] уважает ваши взгляды; 
 6] принимает вас в расчет при принятии решений; 
 7] показывает свою привязанность физически (приобнимает, кладет руку на плечо);
 8] смотрит на вас (когда вы говорите или делаете что-то вместе);
 9] любит говорить о совместном прошлом («Помнишь, когда мы...?»);
 10] защищает вас в спорах (если кто-то другой вас критикует);
 11] повышает вашу самооценку (поддерживает и верит в вас). 
